Rookie Training
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Kota Akademi
Wilayah Sekolah 2
Judgement
Training Center
Autumn
Ya ampun,
Kenapa aku masih harus latihan bersama calon penerimaan Judgment?
Padahal aku menjadi Judgment bukan untuk melakukan ini.
Hoy, Uiharu.
Masa sekali juga gak bisa?
Silakan kalau mau.
Jadi kau sudah setahun menjadi Judgment ya?
Kalau begitu, kau sudah mengurusi kasus kriminal ya?
Tentu saja!
Sepertinya hal itu mustahil untuk orang seperti ku ini.
Aku ini lamban...
Aku kira jika aku bergabung dengan Judgment mungkin aku bisa mengubah sisi diriku itu.
Tapi aku sama sekali tidak bisa tahan mengikuti pelatihannya...
Ikuti pendirianmu dan ambil tindakan yang kau anggap benar.
Itu adalah salah satu prinsip Judgment.
Kalau kau memiliki kemauan untuk terus mengikuti keyakinanmu,
maka hasilnya akan datang dengan sendirinya.
Mari lihat...
Tempat lain yang mereka butuhkan...
Di sana, dan di sana.
Ya ampun, berpikir terus menerapkan kamera keamanan sampai sekarang.
Judgment di sekolah ini cukup santai.
Tapi aku lega kita bisa mengerjakan ini sebelum hal buruk terjadi.
Bukan itu masalahny—
Ayo berangkat.
Ya.
Ya ampun,
di siang bolong begini?
Di sekolah,
dan tepat di depan Judgment.
Jangan Shirai-san, tunggulah sampai bantuan datang.
Tak masalah, kau siap siaga saja di sini, Uiharu.
Oke, cukup sampai di situ.
Aku Judgment.
Aku menahanmu atas pengrusakan dan pencurian.
Berhati-hatilah, mungkin kawannya lebih dari satu.
Tak masalah berapa jumlah mereka.
Ini hanya seperti pencurian mobil yang lain.
Jadi, menyerahlah dengan tenang.
Aku takkan menganiaya dirimu—
Shirai-san!
Ayo kita kabur!
Oke!
Be-Berhentilah!
Minggir!
Uiharu.
Uiharu!
Uiharu! Bertahanlah!
Aku baik-baik saja.
Ya ampun, kau hampir memendekkan waktu hidupku di sana.
Pencuri kendaraannya?
Mereka sudah kabur.
Ya ampun.
Sudah ku duga Uiharu masih belum pengalaman.
Lebih baik kau tetap di sana sebagai cadangan ku di cabang.
Aku...
Aku bilang...
Aku sudah bilang kalau kawannya mungkin lebih dari satu!
Bukankah kau yang mengabaikan hal itu!
Itu kan...
Kau selalu saja seperti itu.
Selalu sewenang-wenangnya sendiri.
Itulah sebabnya kau selalu harus menulis surat permohonan maaf!
Aku tidak ingat.
Kapan aku bertindak sewenangnya sendiri?
Kapan? bukannya sering!
Kalau saja tadi kita tunggu sampai bantuan datang.
Kalau lamban seperti itu, bisa-bisa pencurinya kabur!
Pikirkan sedikit tindakanmu itu!
Lalu apa yang akan terjadi dengan janji kita selama ini?
Janji?
Apa kau tidak ingat?
Apa ya...
Aku mengerti!
Kalau itu yang kau pikirkan, aku tak peduli lagi!
Lakukan sesukamu!
Halo, apa Uiharu sudah datang?
Lagi-lagi kamu?
Di sini bukan tempat berkumpul tau.
Ya, ya, aku tahu itu.
Tapi hari ini aku punya alasan baik.
Lihat!
PR perbaikan ku!
Aku pikir Uiharu bisa membantuku.
Ya sudah.
Kalau Uiharu, dia ada di sana.
Tapi lebih baik menyerah saja untuk sekarang ini.
Suasana hatinya masih...
U-i-haru—!
Hari ini daun semanggi?
Okeh, di manakah daun semanggi
keberuntungan berhelai empat itu?
Eh?
Lihat nih, aku menarik rokmu.
Pemandangan yang indah!
Apa yang terjadi dengan Uiharu?
Banyak hal sudah terjadi antara dia dengan Shirai-san.
Jadi itu yang terjadi.
Begitulah, jadi tinggalkanlah dia untuk sementara.
Kalau begitu kasusnya. kenapa dia tidak berhenti saja dari Judgment?
Hey hey, jangan berkata hal yang tidak bertanggung jawab seperti itu.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anti-Skill, bersama dengan Judgment bertugas menegakkan kedamaian dan ketertiban dalam sistem sekolah kota
Judgment bersama Anti-Skill membantu masyarakat dalam memelihara ketenteraman.
Itu bukanlah pekerjaan yang bisa seenaknya kau buang.
Jadi, kita tinggalkan saja mereka?
Hal itu pun tidak mungkin kita lakukan, tapi ku pikir oke lah.
Apa ada sesuatu hal yang terjadi pada mereka berdua?
Kau ingin dengar?
Ah, memusingkan saja!
Kalau hal itu begitu mengganggumu, kenapa kau tidak berbaikan saja dengannya?!
Itu...
Kalau seperti ini terus, mungkin Uiharu-san akan bosan denganmu dan memutuskan persahabatan kalian.
Kalau memang berakhir seperti itu,
hal itu tidak sebanyak bila di mulai dari hubungan kita.
Lagi-lagi berlagak sok kuat.
Aku tidak berlagak sok kuat!
Lalu kenapa kau dan Uiharu-san menjadi rekan meski kepribadian kalian begitu berbeda?
Bagiku...
dari awal maksudku tidak seperti itu.
Anak yang lamban dan tidak bisa apa-apa.
Akan tetapi...
Ya, patroli kali ini sudah selesai.
Apa kau masih ada pertanyaan atau sesuatu yang mengganjal di pikiranmu?
Kalau begitu,
ada sesuatu yang ingin ku tanyakan.
Apa itu?
Aku sudah menjadi Judgment selama satu tahun,
jadi kenapa aku masih di turunkan untuk pekerjaan sambilan dan hanya bertugas patroli denganmu?
Jadi kau tak senang karena atasan kelasmu tidak memerintahkan pekerjaan setengah matang?
Sebenarnya bukan seperti itu juga...
Ini pasti karena aku masih anak Sekolah Dasar.
Ini bukanlah masalah umur.
Dalam kasusmu,
kau ingin lebih bebas sendiri karena kau memiliki potensi yang besar.
Tapi jika kau tidak menyandarkan dirimu untuk membantu orang yang tersesat sedikit saja, pasti akan berbahaya.
Ayolah, jangan pasang wajah seperti itu.
Aku akan memberimu sesuatu yang manis sebagai hadiah sudah bekerja keras.
Tunggu di sini sebentar, aku mau ambil uang dulu.
Ternyata dia masih menganggapku seperti anak kecil.
Shirai-san!
Kebetulan sekali!
Uiharu?
Sedang apa kau di wilayah ke-7 ini?
Sebentar lagi aku jadi anak SMP, jadi aku datang ke sini untuk persiapan inspeksi sekolah dan asrama.
SMP?
Untuk siapa?
Tentu saja untukku!
Kau ini!
Eh-Hey...
Jadi dia seangkatan denganku?
Ku pikir dia setahun atau dua tahun lebih rendah dariku!
Shirai-san, apa kau sudah menentukan akan pergi ke SMP apa?
Y-Ya, SMP Tokiwadai.
SMP Tokiwadai itu adalah salah satu sekolah bergengsi dari 5 besar sekolah teratas di kota Akademi!
Keseharian sekolahnya pun pasti mewah dan hebat!
Pada kenyataannya itu tidaklah sebagus yang kau kira.
Orang-orang kaya dengan tanpa mengalami dunia nyata dan semua muridnya hanya level 3 ke atas.
Pada akhirnya, di sana akan penuh dengan orang-orang yang berpikir mereka sudah unggul lebih dari siapa pun.
Oh...
Dan rupanya ada beberapa level 5 yang dijuluki Railgun di sana.
Aku yakin dia hanya gadis yang baru naik dengan kepribadian mengerikan.
Kau begitu mudahnya berkata demikian pada orang yang belum kau kenal ya.
Ngomong-ngomong, apa yang kau lakukan di kantor po-
Ada apa?
Permisi sebentar.
Apa yang terjadi?
Pria itu...
Dia memeriksa lokasi pekerja kantor pos dan apa yang sedang mereka kerjakan.
Aku tidak suka mengintai kepunyaan orang lain tanpa izin, tapi...
Sepertinya dia tidak membawa sesuatu yang mencurigakan.
Dia memegang pistol di tangan kanannya.
Dia perampok?
Aku akan memberitahu karyawan.
Persiapkan untuk mengarahkan nasabah keluar bila hal buruk terjadi.
Jadi kau tidak akan menangkapnya?
Jangan memikirkan hal yang bodoh.
Serahkan penangkapan penjahat pada Anti-Skill.
Kenapa kita begitu pasif...
Itu benar, cepat hubungi Anti-Skill—
Jangan buat gerakan yang mencurigakan.
Para nasabah juga, jangan membuat keributan.
Sial, dia mulai bergerak!
Lakukan seperti latihan...
Bangsat—
Apa? Ternyata mudah bukan?
Dasar orang bodoh...
Bagaimana bisa dia dikalahkan bocah?
Tak berguna.
Uiharu!
Waduh, jadi kenalanmu ya?
Penangkapan sempurna.
Sekarang, jangan bergerak.
Apa kau seorang Judgment?
Judgment tidak akan mengabaikan sandera, bukan?
Selain itu, dia kenalanmu sendiri.
Apa ada temanmu yang lain?
Celaka.
Sekarang waktunya untuk keluar.
Apa maksudnya ini?
Membunyikan alarm di saat seperti ini.
Apakah mereka lebih mementingkan uang dari pada nyawa nasabah?
Sinyal keamanan sudah diterima.
Singkirkan pengacau.
Tolong lucuti senjatamu dan berbaringlah di lantai.
Ada sesuatu di kantong kanannya...
Peringatan sudah diberikan.
Saatnya eksekusi.
Uups.
Apa yang...
Senior!
Jangan berurusan dengan musuh...
yang masih belum kau kenali.
Ingatlah akan hal itu.
Kenapa?
Oy.
Sudah ku duga masih ada temannya.
Shirai-san!
Kau pikir bisa mengalahkanku seperti orang bodoh di sana?
Kau pasti bercanda.
Shirai-san!
Kumohon hentikan!
Ini semua salahku.
Karena keputusanku yang terburu-buru...
Uiharu...
juga senior Konori...
mengalami hal seperti ini.
Bahkan ini bukanlah pekerjaan setengah matang!
Sial, aku banyak buang waktu.
Tapi...
Gigih sekali kau?
Sudah.. kumohon hentikan!
Aku pasti...
akan menyelamatkanmu.
Apa maksudmu?
Di luar?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Teleporter, kemampuan berpindah secepat kilat
Seorang Teleporter?
Shirai-san!
Apa kau di dalam?
Kenapa hanya aku saja?
Kau mempermainkan ku...
Shirai-san juga!
Ayo cepat ke luar!
Inginnya sih begitu,
tapi aku masih belum bisa memindahkan diri sendiri.
Di samping itu,
Peristiwa ini masih belum terselesaikan.
Shirai-san!
Seseorang!
Kumohon!
Tolong kami!
Di dalam ada perampok! seorang Judgment sedang memohon belas kasihan dari sang perampok!
Kumohon!
Biar ku tebak apa yang kau pikirkan.
"Alarm sudah lama berhenti berbunyi"
"Kemudian Anti-Skill pun datang"
"Jika aku tetap membuatnya sibuk di sini maka dia tidak akan mendapat sandera dan kami menang"
Aku benar kan?
Tapi...
Jangan kau kira aku tidak bisa keluar dari sini.
"Kecepatan sama".
Semua benda yang ku lempari akan terus bergerak dengan kecepatan sama sampai benda itu hancur...
atau aku sendiri yang menghentikannya.
Sayang sekali, harapanmu lenyap.
Tidak ada waktu lagi.
Oy!
Gunakan kekuatanmu untuk mengambil uang.
Kalau kau membantuku, aku akan membiarkan semua orang pergi.
Tidak... betul juga, bagaimana kalau kau bergabung denganku?
Jika kita bekerja sama maka kita tak terkalahkan!
Nah, Bagaimana?
Itu merupakan pekerjaan pertama yang buruk.
Seenaknya bertindak lebih dulu.
Melibatkan semua orang.
Tapi...
Itu benar,
Aku...
menolak dengan sangat!
Bekerja sama?
Sayangnya, pengecut menyedihkan yang menyerang kantor pos bukanlah tipeku.
Di samping itu, Aku...
Kumohon!
Seseorang!
Sudah ku putuskan dalam hatiku.
Keadilanku...
...takkan pernah goyah!
Begitukah?
Sayang sekali.
Kemampuannya mungkin berkekuatan, tapi kecepatannya tidak.
Selama kaki ini menuruti perintahku...
Kalau begitu,
mati kau di sini!
Aku tidak bilang kalau aku hanya bisa melemparnya satu persatu!
Ayo bertanding mana yang lebih cepat, bulatan logammu atau teleportasiku?
Sial!
Kita selamat!
Berhasil!
Luar biasa!
Ternyata Shirai-san memang hebat.
Tak ku sangka kau bisa menyelesaikannya sendirian...
Apa sebenarnya itu tadi?
Aku berjanji.
"Ikuti pendirianmu dan ambil tindakan yang kau anggap benar!"
Keadilanku tidak akan pernah goyah.
Aku takkan pernah kehilangan hati.
Dan aku pasti akan menjadi Judgment seperti dirimu!
Biarkan aku mengemban janji itu juga.
Sampai sekarang, aku berpikir aku bisa melakukan segalanya sendiri.
Tapi itu kesalahpahaman yang buruk.
Jadi mulai sekarang, kita berdua...
akan tumbuh tangkas dengan bersama.
Ya!
Cerita yang indah.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Jadi itu "Janji" yang dia maksud...
Tapi bagaimana caranya aku meminta maaf sekarang?
Ya, dengan Shirai di sini.
Uiharu?
Dia mendadak pergi setelah berkata dia akan mengidentifikasi seluk beluk si perusak kendaraan.
Anak itu terus mencari mereka sejak itu.
Jadi Shirai-san, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan...
"Ikuti pendirianmu dan ambil tindakan yang kau anggap benar," ya kan?
Itu bagus.
Jika kau bicara wajah ke wajah dan terus maju...
Kenapa kau lamban sekali?
Kalau seperti itu terus, kita berdua takkan pernah jadi profesional.
Mereka sungguh meresahkan.
Ah Tapi, aku dapat merasakan masa muda mereka.
Shirai-san, apa tidak terlalu cepat?
Ah lembek!
Aku duluan ya!
Teleportasi itu curang!
Kuroko dan Uiharu-san penuh masa muda!
Judgment adalah spesies kompleks.
Apa Onee-sama juga ingin merasakannya juga?
Selanjutnya: "Pertama kalinya bagi Onee-sama"
Jangan takut ya.
Kau salah besar!
Latihan Khusus untuk
Dua Orang Penda      tang
Baru
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Semua Orang Proaktif
Ketika Hal ini Terjadi